Sekarang aku ingat...
Pria ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mari kita cari Se-jin dulu.
Dia mungkin tidak bisa turun
karena terlalu ramai.
Mungkin dia pergi ke mobil yang di depan.
Itu dia. Pria yang bersama Se-jin.
Sialan.
Sialan. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Permisi.
Maaf, saya sedang lewat.
Tuan.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Jadi, kamu masih hidup.
Apakah kamu pria yang bersama Se-jin?
Hai.
Mengapa membawa gadis SMA ke sini?
Aku menghabiskan sepuluh tahun mencoba menemukanmu,
dan hanya itu yang kau katakan?
Bukankah seharusnya kamu setidaknya menanyakan
kabarku dulu?
Aku tidak peduli soal itu.
Anda tidak...
peduli?
Jawab aku.
Apa hubunganmu dengan Se-jin?
Aku tidak peduli dengan hubunganmu,
dan aku tidak ingin tahu.
Entah kalian membicarakannya
atau menyelesaikannya dengan pertengkaran, lakukan itu nanti.
Izinkan saya bertanya kepada Anda sebagai guru Se-jin.
Di mana dia sekarang?
Saya harus memperkenalkan diri.
Aku...
Kakak laki-laki Se-jin.
Saudara laki-lakinya?
Saya tidak yakin mengapa
gurunya datang jauh-jauh ke sini,
tetapi jika kamu mengira Se-jin melarikan diri,
Tidak ada alasan untuk khawatir.
Pelarian ini
Semua itu berada di bawah pengawasan saya
sebagai kakak laki-lakinya...
dan orang tua kami sudah diberi tahu
tentang keberadaannya.
Apa?
Tunggu.
Jadi rencana besarku bukanlah menghilang...
Tapi sekadar jalan-jalan?
EPISODE 3
Saya minta maaf.
Aku dengar Se-jin akan menginap
di rumah seseorang,
jadi aku takut.
Akhirnya aku memberitahumu
tanpa mengecek dulu.
Ternyata itu hanya kesalahpahaman,
tapi niatmu baik.
Siswa kami berada di kelas yang sama
selama tiga tahun,
Jadi, kalian lebih seperti keluarga daripada teman.
Wajar jika merasa khawatir.
Ya, datang sejauh ini
adalah pilihan yang tepat.
Kau berani, Han-gyul.
Choi Se-jin pasti sangat marah.
Han-gyul yang jahat, si pengkhianat itu.
Aku tidak percaya dia mengadukan aku.
Dan untuk guru munafik itu.
Kenapa sih Sun Jae-gyu
bersama Yoon Bom?
Tunggu.
Apakah kamu tahu nama guruku?
Apa?
Saya mendengarnya tadi di kereta bawah tanah.
Omong-omong,
Apa pekerjaan Sun Jae-gyu di sana?
Apakah hanya dia dan Han-gyul saja?
Tidak ada keluarga lain?
Jun?
Apakah kita sedang membicarakan paman Han-gyul
atau tentang aku?
Ada apa antara kamu
dan paman Han-gyul?
Di sini, apa arti "gangho"?
"Gang" artinya sungai dan "ho" artinya danau.
Perbandingan dengan alam semacam ini
disebut metafora.
Astaga, ini terjadi lagi.
Hei, Sun Jae-gyu!
Maaf.
Tidak ada orang di rumah yang bisa menjaganya.
Maaf soal itu, teman-teman. Aku minta maaf.
Jika I-jun tidak diterima di
Universitas Hanguk karena keponakanmu,
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia bahkan bukan anakmu.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Mengantar keponakanmu jauh-jauh ke sekolah?
Apakah kamu tidak punya keluarga di rumah?
Ayahku sedang berada di atas perahu dan adikku--
Apakah kamu pernah melihat saudara perempuannya?
Aku belum pernah melihatnya di rumah.
Ceritakan padaku tentang itu.
I-jun.
Tidak, I-jun. Tunggu dulu, tenanglah.
Tenang.
Apa?
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, ada apa denganmu?
Kukira kau hanya pintar.
Kau juga pandai mengurus bayi?
Keluarga saya kebetulan memiliki...
seorang yang sangat kecil seperti dia.
Sekarang izinkan saya belajar.
Kemarilah.
Ya ampun.
Mari kita beri tepuk tangan untuk I-jun!
Tidak ada orang seperti dia.
Awalnya kami berteman...
tetapi akhirnya menjadi orang asing.
Yang satu romantis, yang lainnya lebih suka bertindak.
Berdasarkan penampilan dan gaya kalian,
masuk akal jika kalian adalah orang asing.
Kita adalah orang asing.
Dia mengatakan bahwa
dia telah mencarimu selama sepuluh tahun.
Jika dia benar-benar orang asing,
apakah dia akan mencari selama itu?
Jelas sekali
mengapa dia berusaha keras untuk menemukan saya.
Mengapa?
Lupakan dia.
Dia tidak ada hubungannya dengan hidupku.
Tunggu, kita seharusnya sudah memasuki jalan raya.
Kenapa kita malah di hotel?
Kami telah menempuh jarak 400 km
dalam waktu 5 jam 20 menit.
Kami sudah banyak bepergian.
Jaraknya sama seperti di rumah.
Bayangkan betapa melelahkannya itu nanti.
Aku tahu kamu lelah setelah mengemudi, tapi--
Aku sama sekali tidak lelah.
Aku sedang membicarakan dia, bukan diriku.
Dia seharusnya makan dan tidur dengan cukup,
Tapi dia hanya makan mi
dan begadang sepanjang malam.
Bukankah sebaiknya kita membiarkan dia mandi
dan tidur?
Meskipun demikian...
Turunlah.
Maaf soal tadi.
Kirim pesan kepadaku saat kamu melihat ini.
Saya minta maaf.
Ini akhir pekan, jadi semua kamar...
Tidak ada kamar?
Sepertinya tidak ada kamar kosong.
Sebaiknya kita pulang saja.
Ya, ada.
Ini adalah kamar keluarga
dengan satu tempat tidur ganda dan satu tempat tidur tunggal.
Kami akan menerimanya.
Apa?
Ini adalah ruang keluarga untuk keluarga.
Apa masalahnya?
Kalian berdua adalah keluarga, tetapi kami bukan.
Anda bilang
semua orang di sekolah itu seperti keluarga.
Apakah kamu tidak mengerti kiasan?
Mengapa kamu selalu mengartikan semuanya secara harfiah?
Apakah kamu ingin melakukan sesuatu di ruangan ini?
Seolah olah.
Maka kita hanya memiliki satu tujuan.
Tidur.
Ruang keluarga sangat cocok untuk tujuan tersebut.
Ini lebih murah daripada menyewa dua kamar.
Mengapa kita tidak bisa tidur di sana?
Sialan.
Ini adalah ruang keluarga.
Ini bukan ruangan yang berorientasi keluarga.
Kamu cuci muka dulu.
Tidak, kamu dulu.
Han-gyul, kau terlihat lelah.
Mandilah dulu.
Ya, kamu duluan.
-Kalau begitu, saya duluan.
-Oke.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan push-up ?
Olahraga adalah sebuah kebiasaan.
Apakah kamu sibuk?
Mengapa saya harus sibuk di sini?
Mau naik ke punggungku?
Mengapa saya harus merepotkan orang tua?
Rasanya bahkan tidak seperti berolahraga
tanpa beban.
Pegang kakiku.
Saya sibuk.
Anda seorang guru.
Mengapa Anda terus berganti-ganti peran?
Anda bilang Anda tidak sibuk.
Guru macam apa Anda ini?
Baiklah.
Aku akan melakukan 100 repetisi, oke?
Jika kamu ingin berolahraga, keluarlah.
Hotel ini memiliki kolam renang dan pusat kebugaran.
Jangan lakukan itu di dalam kamar, oke?
Han-gyul.
Silakan keluar.
Apakah dia sedang tidur atau bagaimana?
Apa-apaan ini?
Apakah anak itu sendirian?
"Wanita itu"?
Siapakah "wanita itu"?
Seorang teman perempuan? Seseorang yang sedang dia kencani?
Mungkinkah itu mantannya?
Di mana sebenarnya dia?
Astaga! Hei, Nak!
Apakah kamu baik-baik saja? Oh, tidak!
Hei, Nak! Astaga, aku harus bagaimana?
Tuan Matahari?
Tunggu di situ!
Jangan bergerak!
Tetap di situ!
Tetap tenang!
Astaga.
Kamu baik-baik saja, Nak?
-Kamu baik-baik saja. Berhenti menangis.
-Apakah dia baik-baik saja?
-Ji-u!
-Ibumu sudah datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia membuatku takut.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Bu.
Aku tahu aku membuatnya takut,
tapi yang terjadi adalah--
Beraninya kau!
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan pada suamiku?
Bu, apa maksud Anda--
Saya sudah memeriksa semua bukti!
Panggilan telepon Anda di larut malam...
dan kalian berdua bertemu di tempatmu!
Saya rasa telah terjadi kesalahpahaman.
Suami Anda dan saya tidak--
Kudengar kau yang pertama kali menggodanya.
Bu.
Anda memberi tahu dia betapa perhatiannya dia.
Kamu yang mendekatinya duluan!
Tidak, Bu, bukan itu... Tunggu.
Benar?
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Baiklah, tenanglah.
Dia pasti terkejut.
Jika ada apotek di dekat situ,
belikan dia obat.
Luar biasa. Ayo pergi.
Hati-hati di jalan!
Mengapa kamu tidak menjelaskan dirimu?
Seharusnya dia yang berterima kasih padamu.
Kenapa kamu malah yang menanggung kesalahan?
Tidak apa-apa selama anak itu baik-baik saja.
Untuk apa repot-repot menjelaskan?
TIDAK.
Apa yang perlu dilakukan, harus dilakukan.
Begitu sesuatu terkubur,
akan sulit untuk menggalinya kembali nanti.
Permisi!
Tunggu sebentar!
Jadi, Dong-pyo, apakah maksudmu
kau sudah bertemu langsung dengan orang hebat itu?
Saya memiliki.
Dia pasti akan sangat senang
jika bisa bertemu kalian semua.
Tapi... orang hebat yang disebut-sebut itu
belum muncul.
Sampai kapan
kita harus terus merangkak seperti ini?
Beginilah cara semua orang memulai.
Baiklah, bangun.
Sekarang, mari kita coba posisi ini
sambil berbaring.
Kalian berdua adalah pasangan, dan kalian berdua.
Menguasai.
Kamu ingin aku berpasangan dengan seorang wanita?
Lihat.
Jiu jitsu adalah tentang keterampilan, bukan kekuatan.
Mengapa Anda memperlakukan
pria dan wanita secara berbeda bahkan di sini?
Lupakan.
Dong-pyo.
-Pemulihan penjaga.
-Baik, Pak.
Apa?
-Perhatikan baik-baik.
-Baik, Pak.
Orang yang berada di bawah menggunakan kakinya.
untuk mencegah orang yang berada di atas
bergerak-gerak.
Ingin mencoba serangan?
-Saya?
-Ya.
Naik saja ke atas. Ayo, ikuti.
-Oh, seperti ini?
-Serang.
Ayo.
Oke, seperti ini.
Seperti ini.
Seperti ini, kan?
Wow, ini benar-benar pertama kalinya bagimu?
Kamu seperti seorang profesional dalam video pelatihan.
Benarkah begitu? Apakah aku baik-baik saja?
Kamu luar biasa.
Sekarang, angkat kepala dan coba lebih cepat.
Lebih cepat. Seperti ini.
Seperti ini.
Astaga, serius.
Sialan. Wanita itu...
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
Apakah itu meledak?
Apa yang meledak?
Hentikan omong kosong ini dan langsung saja pergi.
Sepertinya ada sedikit masalah.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ada apa denganmu?
Ayo, pergi saja!
Periksa apakah ada cedera
dan beri tahu saya.
Mungkin Anda perlu pergi ke rumah sakit,
atau mungkin istirahat saja sudah cukup.
Saya harus membayarnya.
Lalu bagaimana kamu akan membayarnya, huh?
Bagaimana jika saya tidak pernah menikah dan akhirnya hidup sendirian?
Bagaimana kamu akan membayarku kembali?
-Kurasa kau ingin menikah.
-Tentu saja.
Sekalipun pada akhirnya aku bercerai
seperti seseorang yang kukenal,
Setidaknya aku akan mencoba.
Kenapa aku jadi tersinggung?
Lihat, Bu.
Sedikit pengetahuan itu berbahaya.
Berhentilah berkeliaran dan membuat masalah.
Mulai sekarang,
cukup urus anak-anak Anda di rumah saja.
Oke?
PUSAT OLAHRAGA
Lihatlah dirimu sendiri.
Dengan temperamenmu yang mudah marah seperti itu,
bagaimana mungkin ada gadis yang menyukaimu?
Pulanglah dan bercerminlah.
Menurutmu, kamu masih tampan?
Wajahmu gelap dan penuh keriput.
Dan mengapa kepalamu begitu kecil?
Apakah otak bahkan bisa muat di sana?
Kebaikan.
Dengan wajah seperti itu,
sebaiknya kamu berbicara dengan sopan.
Jika tidak, lupakan saja niat untuk menikah.
Ya ampun.
Aku sangat menyesal. Aku minta maaf.
Kamu harus meminta maaf... padanya.
Dia begadang sepanjang malam
dan hendak beristirahat,
tetapi dia tidak bisa bernapas lega
sebelum memeriksa rekaman keamanan.
Saya sangat menyesal.
Saya mohon maaf.
SE-JIN, MAAF ATAS PESAN TADI, KIRIM
PESAN KEPADA SAYA KETIKA ANDA MELIHAT INI
Letakkan ponsel Anda. Matikan lampu.
Lampu sudah dimatikan.
Selamat malam.
Sejin
Paman, aku akan menerima telepon ini dulu.
Han-gyul, ambil ini ke sini.
Cantik.
Berkilau dan terang.
Sangat indah, seperti bintang.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
Seoul memang berbeda, ya?
Lihatlah lampu-lampu menara itu.
Wow, luar biasa.
Selamat malam.
Mari kita tidur.
Apakah dia belum mengingatku?
Seberapa banyak yang dia ingat?
Dia akan mengingatnya pada akhirnya.
Mungkin lebih baik aku berpura-pura
tidak ingat.
Aku menemukannya.
Kau menemukannya?
Anda membuat keributan karena tidak bisa,
tapi bagaimana caranya?
-Ibu.
-Ibu sudah di sini.
-Bu, apakah Ibu menurunkan berat badan?
-Benarkah?
Kamu terlihat cantik sekali.
-Ya.
-Kamu pergi ke salon?
-Ya, saya pergi.
-Apakah aku terlihat cantik?
-Ya.
Kamu juga.
Terima kasih.
Warnanya terlalu terang untuk disebut kebetulan...
Izinkan saya bertanya kepada Anda sebagai guru Se-jin.
Di mana dia sekarang?
...dan terlalu berat untuk dianggap sebagai takdir.
Saya menyebutnya sebagai hubungan yang bermakna.
Dia tinggal di lingkungan yang sama
dengan orang yang saya cari.
Siapa? Bajingan itu?
Si berandal bodoh
yang kabur membawa uangmu itu?
Dimana dia?
Dia bersembunyi di mana sih?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jika Nona Bom memutuskan hubungan dengan keluarganya
dengan sengaja, pasti ada alasannya.
Aku tidak bisa terlibat...
-dan semakin menyakitinya.
-"Bom"?
Guru wali kelas saya?
Pokoknya, aku akan menghubungimu
begitu aku sampai di Seoul.
Jjun.
Tidak bisakah kamu menjadi pengacara di sini saja,
bukan di Seoul?
Aku bilang kau yang memintaku datang,
dan Ibu dan Ayah sama sekali tidak mengomeliku.
Jika Anda membantu saya dalam studi saya,
Kurasa aku bisa mengalahkan Evil Han-gyul.
Kumohon?
Pertama...
Berikan alamatnya padaku.
Yang?
Paman Han-gyul?
Siapa peduli apakah aku ingat atau tidak?
Dia tidak akan tahu jika aku tetap diam.
Ya, aku akan diam saja
dan berusaha untuk tidak terlibat dengannya.
Bukankah kamu kehilangan pasanganmu?
Maaf?
Aku akan menemukan belahan jiwaku sendiri.
Di mana?
-Ini dia.
-Apa?
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada mendengarkan hip-hop
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Kamu memiliki selera musik yang bagus.
Mengapa earbud saya yang satunya lagi ada di telinga Anda?
Han-gyul mungkin mengira itu milikku.
Kami berada di Seoul selama akhir pekan--
Mengapa kamu berbisik begitu keras?
Sialan. Aku sudah menyuruhnya membawa payung.
Nona Bom, saya sudah mendengar semuanya tadi.
Apakah kamu pergi ke Seoul bersama Sun Jae-gyu?
Ada alasan di baliknya.
Apakah kamu tidak terluka?
Tuan Sun bukanlah tipe orang seperti itu.
Apa, kau membelanya?
Saya tidak membelanya.
Saya ingin meluruskan kesalahpahaman ini.
Dia pergi ke Seoul
untuk membantu teman Han-gyul.
Dia tipe orang yang rela menanggung penghinaan
bahkan setelah menyelamatkan seorang anak dari tenggelam.
Kita juga harus memeriksa
jika Tuan Hong benar-benar melukai tangannya
karena Tuan Sun.
Ada apa denganmu?
Kalian baru menghabiskan beberapa hari bersama
dan kamu sudah jatuh cinta padanya.
Nona Bom.
Ikuti saran saya.
Sebaiknya hindari Sun Jae-gyu
jika memungkinkan.
Aku pernah melihatnya di pusat kota--
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu?
Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Maksud saya...
Coba pikirkan seperti apa dia
sepanjang waktu.
Jika berbicara tentang Han-gyul,
Dia mengamuk dan menerobos masuk ke sini,
membuat keributan.
Namun dengan Han-gyul...
Dia sangat perhatian dan baik hati.
Siapa yang menyangka dia adalah pamannya?
Padahal seharusnya dia sedang keluar
menemui para gadis,
Dia tidak berkencan dengan siapa pun
karena dia sedang merawat Han-gyul.
Astaga, tidak ada seorang pun yang tega melakukan itu
bahkan untuk anak mereka sendiri.
Kalau begitu, pasti itu anaknya sendiri.
Apa?
Berkumpul.
Ini segar.
Beberapa hari yang lalu, saya berada di pusat kota.
dan melihat pria ini dengan bahu yang lebar,
berbadan kekar seperti tank,
dan tato naga yang menjalar di lengannya.
Seorang pria yang sangat mirip dengan Sun Jae-gyu
sedang bersama seorang wanita.
Seorang wanita?
Kau sungguh berani
menanyakan tentang anak itu.
Dia menghadapinya
dan terus berbicara tentang seorang anak.
Dia menangis tersedu-sedu.
-Nona Seo.
-Ya.
Benarkah? Apakah kamu yakin melihatnya?
Kepala Sekolah, siapa lagi di Shinsu
yang akan berjalan-jalan dengan tato naga?
Selain Sun Jae-gyu?
Apakah saya benar?
Penampilan bisa mengungkapkan banyak hal tentang seseorang.
Matanya tajam
dan seluruh tubuhnya memancarkan hasrat,
Menggoda satu gadis demi gadis lainnya.
Dia tinggi dan kurus, berjalan dengan angkuh.
Siapa pun bisa tahu
dia sedang merencanakan sesuatu yang memalukan.
Meskipun demikian.
Anda mengatakan bahwa ibu Han-gyul telah meninggal dunia.
Tidak ada cara untuk mengetahuinya
kecuali Anda memeriksa catatan keluarga.
Bukankah begitu?
Apakah saya benar?
Ya, itu masuk akal.
WANITA ITU
Apa?
Apa-apaan ini?
Apakah Anda Kim Min-jae?
Mengapa kamu selalu menghalangi jalanku?
"Maaf"?
Apakah Anda harus meminta maaf
dengan buku pemenang Hadiah Nobel?
Aku benar-benar minta maaf karena memberi tahu orang dewasa.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Aku langsung panik saat mendengar
kau akan tidur di rumah seseorang.
Ya, tentu.
Kau membutuhkanku, itulah sebabnya.
Aku membutuhkanmu?
Kelas kami memiliki 25 siswa.
Jika satu saja hilang,
kamu tidak akan mendapatkan nilai 1.
Kau butuh aku di bawahmu
untuk menjaga nilai tertinggimu tetap aman.
Saya tahu bagaimana Anda bisa mendapatkan nilai 1.
Apakah kamu...
sekarat?
Jika aku mati, akan ada 24 orang.
Jika kamu ingin mendapatkan nilai 1,
kamu juga membutuhkanku.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Anda hanya perlu...
Kalahkan aku.
Coba tebak siapa yang memenangkan lomba perpisahan Usain Bolt?
Gatlin, orang
yang selalu berada di urutan kedua setelahnya.
Roger Deakins kalah dalam perebutan Oscar
untuk sinematografi sebanyak 13 kali.
sebelum menang pada tanggal 14.
Tak seorang pun akan selamanya menjadi yang kedua.
Kamu pasti bisa mengalahkanku.
Tapi aku sama sekali tidak tahu caranya!
Berikut adalah materi yang kemungkinan besar akan muncul di ujian akhir.
Mulai dari sini.
Kau melakukan ini
padahal kau tahu aku tak bisa mengalahkanmu.
Itu karena aku ingin kau mengalahkanku.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin aku memukulmu?
Silakan tinjau kembali.
Saya akan menambahkan topik-topik lainnya juga.
Ayo pergi.
Aku tahu bahwa aku dan Se-jin
berada di level yang sama.
Hermann Hesse...
Mian. Wow, ini sebuah mahakarya.
Ini tentang jiwa yang terluka yang belajar hidup
dengan memaafkan orang lain, kau tahu.
Aku malu kita pernah berada di rahim yang sama.
Provokasi apa ini?
Setidaknya pelajari judulnya!
Buku ini bukan "Mian," melainkan "Daemian."
"Dae" artinya "super,"
jadi artinya "sangat menyesal."
Begitu pula dengan wanita
yang meneleponnya di hotel.
Apakah itu orang yang sama yang dilihat Nona Seo?
Namun, jika Han-gyul adalah putranya,
mengapa dia berpura-pura bahwa Han-gyul adalah keponakannya?
Aku menghabiskan terlalu banyak waktu bersamanya.
Tidak penting siapa dia bagi Han-gyul.
Itu bukan urusan saya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ya ampun.
Apakah dia mengonsumsi suplemen dalam jumlah banyak
atau menggunakan steroid atau semacamnya?
Mengapa dia begitu bersemangat setiap malam?
Tuan Sun.
Aku sudah berusaha untuk mengabaikannya,
apa pun yang kamu lakukan,
Namun sebagai warga Shinsu,
saya tidak bisa begitu saja menutup mata.
Saluran pembuangan tersebut adalah milik kota,
jadi Anda tidak boleh merusaknya.
Astaga, ukurannya cukup besar
untuk kamu memasukkan lenganmu.
-Benarkah?
-Apa?
Apakah ukurannya cukup besar?
Astaga, kamu lagi ya?
Sekarang kamu mengenali saya.
Oh, kamu kenal anak anjing ini?
Siapa yang meninggalkanmu di sini?
Apakah kamu terjebak dalam tanah longsor?
Aku mengikuti suaramu.
Tidak apa-apa.
Saya menyelamatkan hewan kecil ini
saat tanah longsor sebelumnya.
Apakah kamu tersesat?
Mengapa kamu sendirian? Kemarilah.
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Sepertinya kakinya terluka.
Apa yang harus kita lakukan? Apakah ada dokter hewan di dekat sini?
Apakah kamu punya sesuatu untuk mengeringkannya?
-Ya, saya tahu.
-Di mana?
KLINIK HEWAN PAWS & MEOW
Apa?
Ada apa?
Kerja lembur malam
akhirnya membuahkan hasil malam ini.
Mengapa Anda harus melepas baju
untuk mengeringkannya?
Guncangannya begitu hebat,
siapa peduli dengan kemeja?
Tetap...
Ini adalah kemeja cepat kering,
jadi cepat kering.
Bisakah Anda mengobatinya?
Mungkin.
Tentu, katakan saja.
Kami bisa melakukan apa saja untuk Anda.
Saya rasa anak kecil ini kakinya terluka,
tolong periksa.
Dan lakukan pemeriksaan lengkap selagi kita di sini.
Dokter sedang membantu proses kelahiran anak sapi.
Anda harus menunggu sebentar.
Bisakah Anda mengisi ini?
Tentu. Silakan duduk.
Tidak apa-apa.
Mengapa butuh waktu begitu lama?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Bekas luka tidak selalu merupakan hal yang buruk.
Itu adalah bukti dari apa yang telah kamu alami.
Permisi.
Anda ayah Han-gyul, kan?
Oh, dia paman Han-gyul, bukan ayahnya.
Apa? Ya, benar.
Anda adalah ayah Han-gyul.
Saya sudah memeriksa semua dokumen.
Berkas-berkas? Maksudmu apa?
Katakan sesuatu, Tuan Matahari.
Dia mengatakan bahwa kamu adalah ayah Han-gyul
, bukan pamannya.
Dia benar.
Saya...
Ayah Han-gyul.
Pamannya adalah... ayahnya?
Apa?
Bawalah payung.
Jika kamu terkena flu karena hujan,
kamu tidak akan bisa berprestasi dengan baik di ujian akhir.
Mengapa?
Khawatir nilai rapor Anda akan turun
jika alat pacu jantung Anda rusak?
Jika saya mengambil ini, bagaimana Anda akan pulang?
Aku tetap akan mengalahkanmu
meskipun hujan turun.
Bagikan denganku.
Jika aku mengalahkanmu seperti ini,
apa yang akan dipikirkan semua orang?
Mereka akan berpikir aku menang hanya
karena Evil Han-gyul masuk angin.
Ini terlalu kecil. Kamu saja yang ambil.
Kamu tidak akan terkena
setetes pun air hujan.
Begitulah cara kita menjaga keadilan.
Jaga kesehatan Anda apa pun yang terjadi
sampai ujian.
Mengerti? Itu perintah.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
PENGHARGAAN KESETIAAN KEPADA ANAK
Pasti sulit...
untuk Se-jin.
Jadi, kamu datang untuk mempersulitku?
Kamu lebih tegar dari yang kukira.
Aku bahkan mengajukan pengaduan palsu
hanya untuk mengetahui keberadaanmu.
Di Sini.
Kau bersusah payah
mencariku.
Inilah alasannya, kan?
Jumlahnya tiga kali lipat dari sebelumnya.
Saya pikir saya akan mengembalikannya suatu hari nanti,
jadi saya memasukkannya kembali ke dalam kotak yang sama.
Sangat bermanfaat, terima kasih.
Jadi, menurutmu...
Saya menghabiskan sepuluh tahun...
Aku mencarimu...
Karena uang?
Selain uang, apa lagi yang kau inginkan dariku ?
Permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Tidak ada permintaan maaf.
Hanya uang yang akan kau dapatkan dariku.
Beri tahu saya jika Anda menginginkan lebih.
Han-gyul yang jahat menganggapku sebagai bahan lelucon.
Dia memberiku buku catatannya pagi ini,
dan sekarang payung
seolah-olah aku ini kasus amal.
Dia meremehkan saya
karena nilai saya jelek, kan?
Aku ingin memaafkannya,
tapi sekarang aku ingin membalas dendam.
Ceritakan padaku tentang itu.
Apakah kamu membuang-buang uang?
Kalau begitu, saya akan mendaur ulangnya.
TIDAK.
Biarkan saja. Nanti akan saya ambil kembali.
Ini hanyalah pertunjukan
untuk melampiaskan kemarahan saya.
Sejin...
Kamu ingin mengalahkan Han-gyul, kan?
Aku ingin menghancurkannya.
Ada seseorang dari keluarga itu
yang juga ingin sekali kuhancurkan.
Paman Han-gyul?
-Mau bergabung?
-Tentu saja.
Omong-omong...
Jika kita akan bekerja sama,
bukankah kamu perlu datang ke Shinsu?
Aku butuh bantuanmu untuk mengalahkan Han-gyul yang jahat.
Aku melakukan ini untuk merebut posisi pertama.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang rencananya akan kamu ambil
dari pamannya?
Jadi, rumor tentangmu...
Benarkah saya adalah ayah Han-gyul?
Rumor itu... tersebar?
Tidak mungkin itu terjadi.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa tahu?
Dia bilang dia sudah memeriksa dokumennya.
Lihatlah.
FORMULIR PENDAFTARAN HEWAN PELIHARAAN
NAMA: HAN-GYUL
AYAH: SUN JAE-GYU, IBU: YOON BOM
Konfirmasikan itu, lalu silakan masuk.
Tentu.
Kapan kamu mengisi ini?
Dan mengapa aku ibunya?
Jadi, apakah Anda ayahnya?
Meskipun begitu, bagaimana mungkin Anda menulis "Han-gyul"?
Siapa yang waras
menamai anjing secara acak dengan nama keponakannya?
Tiba-tiba dia meminta saya untuk menulis sebuah nama.
Hanya itu yang terlintas di pikiran saya.
Jika kamu tidak menyukainya,
kamu bisa mencari alternatif lain.
Lihat? Aku sudah tahu.
Kamu juga bingung, kan?
Astaga.
Jika kamu tidak suka Han-gyul,
mari kita pilih Bom-sik.
Bom-sik, putra Yoon Bom. Bagus.
Bagaimana jika itu perempuan?
-Ini laki-laki.
-Astaga.
Ayah dan ibu Han-gyul, silakan masuk.
Kami hanya mengganti namanya.
Ini Bom-sik. Ayo, Bom-sik.
Selain memar kecil,
tidak ada patah tulang atau masalah besar lainnya.
Namun, karena kekurangan gizi,
ia menunjukkan gejala gula darah rendah.
Jika ia mendapatkan cairan infus dan istirahat yang cukup,
ia seharusnya akan baik-baik saja.
Jadi, apa yang akan terjadi padanya mulai sekarang?
Kami juga menerima hewan liar,
jadi Anda bisa menitipkannya kepada kami...
tetapi dia tidak memiliki chip,
Jadi, kita perlu memasang pengumuman
untuk mencari pemiliknya.
Bagaimana jika pemiliknya tidak datang?
Jika tidak ada yang datang dalam sepuluh hari...
Apa, maksudmu kau akan membunuhnya?
TIDAK.
Jika pemiliknya tidak muncul,
mohon beritahu kami. Mohon.
Kita akan melakukannya. Jangan khawatir dan pergilah makan sesuatu.
Dia baik-baik saja.
Bukalah matamu.
Masuklah, sayang.
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
Kau adalah ibu Bom-sik dan aku adalah ayahnya.
Itu berarti kita pasangan, kan?
Sayang.
Selamat datang.
Ya ampun.
Astaga. Kamu datang bersama istrimu hari ini.
Saya bukan istrinya. Saya adalah guru anaknya.
Apa yang Anda inginkan?
Semuanya terbuat dari tepung di sini.
Bu, apakah Anda tidak punya makanan sehat?
Ya ampun.
Kamu benar-benar merawat istrimu dengan baik.
Aku iri.
Anak kami kakinya cedera,
jadi istri saya belum mendapat gigitan sama sekali.
Dia kelaparan.
Kasihan sekali.
Bagaimana mungkin seorang ibu bisa makan
ketika anaknya sakit?
-Berapa anak?
-Satu.
-Seorang perempuan?
-Seorang laki-laki.
Oh, astaga. Kalau begitu sebaiknya kamu punya anak perempuan.
Membesarkan anak laki-laki itu merepotkan.
Mereka hanya menimbulkan masalah.
Tepat sekali.
Aku sudah berusaha untuk punya satu anak lagi.
Dia selalu menolak.
Permisi,
apakah Anda tidak akan menerima pesanan kami?
Tunggu.
Saya membuat kaldu tulang sapi
siang ini.
Saya akan membuatkan sup pangsit yang lezat
khusus untuk istri Anda.
Ini akan memberimu sedikit kekuatan,
jadi, punya anak perempuan dengan suamimu.
Oke?
Astaga.
Apakah kamu ada waktu luang besok malam?
Apakah Anda ingin melihat
tempat kerja saya lagi?
Selama Han-gyul sedang luang.
Han-gyul tidak datang.
Mari kita bertemu, hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Mari kita minum.
Tidak mungkin. Tak bisa dipercaya.
Kamu serius?
Tidak, tunggu dulu.
Jadi, gadis yang kamu minati
Aku mengajakmu minum-minum malam ini?
Berdua saja, hanya kalian berdua?
Dia bukan orang yang menarik minatku.
Dia hanyalah seseorang yang kukenal.
Bagaimanapun juga,
Dia pasti bertanya padamu
karena dia tertarik padamu.
Sepertinya dia sedang ingin minum.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa, kan?
Menurutmu, "Mau minum kopi sambil jalan?"
benar-benar berarti minum kopi?
Apakah menurutmu "Mau istirahat sebentar?"
berarti hanya istirahat saja?
Tunggu sebentar.
Kamu belum
menerima semua yang dia katakan.
Benar-benar seperti itu, ya?
"Mengapa kamu selalu mengartikan semuanya secara harfiah?"
Dia memang mengatakan itu padaku.
Jadi, kamu sudah melakukan itu.
Lihat? Jadi, dengarkan.
Seharusnya kau memperhatikan
nada suaranya.
dan nuansa dalam tindakannya.
Kemarilah.
Bocah nakal itu.
Di Sini.
Bos.
Tunggu, ini enak sekali.
Silakan ambil, bos.
Nuansa...
Bagaimana saya bisa memahaminya?
Saat kamu melihatnya, bagaimana pakaiannya?
Sepertinya
dia mengerahkan usaha ekstra, kan?
Bukankah dia mengenakan gaun ringan dan berkibar
dengan rambut yang ditata rapi?
Dia selalu tampak siap untuk menghadiri pemakaman.
Bukankah dia selalu tersenyum
dan menganggapmu lucu?
Dia selalu mengatupkan rahangnya dengan erat.
Bukankah dia sering memberikan pujian tanpa alasan?
Dia suka mencari-cari kesalahan dan mengeluh.
Tidak, aku yakin dia pasti sudah memberimu petunjuk,
tapi kau tidak menangkap satu pun.
Kemudian...
Mulai sekarang, perhatikan dengan saksama.
"Ayo kita minum."
Ini jelas merupakan persetujuan.
Itu omong kosong.
Persetujuan apa?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Bekas luka tidak selalu merupakan hal yang buruk.
Itu adalah bukti dari apa yang telah kamu alami.
Apakah ini karena kopi yang baru saja saya minum?
Mengapa jantung saya berdebar kencang?
Jae-gyu!
Dia tampak seperti berusaha
lebih keras untuk tampil cantik, kan?
Bukalah.
-Apakah Anda membutuhkan jasa tukang?
-Tidak.
-Apakah Anda perlu memindahkan barang-barang berat?
Lalu, apakah ada seseorang yang perlu diurus?
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak seperti itu sama sekali, jadi berhentilah menatap tajam.
Bukalah.
Lalu, kenapa tiba-tiba kamu
membuatkan bungkus untukku ya?
-Lupakan saja kalau begitu.
-Ini.
Bukalah.
Bagaimana rasanya? Apakah enak?
Rasanya enak, tapi...
Rasanya mungkin tidak akan cocok.
Tunggu.
Itu lebih baik.
Bagaimana kalau kita minum-minum?
Bersulang!
Bersulang.
JIKA KAMU MINUM INI,
KITA AKAN MENJADI PASANGAN
Nuansa.
Benar.
Green Narae telah memutuskan untuk mengunjungi
perusahaan tempat Anda bekerja,
Jadi pastikan Anda siap.
Benar-benar?
Tidak ada kunjungan pendahuluan?
Setelah menghabiskan waktu bersamamu...
Aku bisa tahu kau orang yang dapat dipercaya
dan saleh.
Tidak ada alasan
untuk tidak mengunjungi perusahaan Anda.
Baiklah, tunggu dulu.
Dia memberikan pujian tanpa alasan.
Anda lihat...
Kurasa aku tahu kenapa kamu bersikap seperti ini.
Tahukah kamu?
Apakah kamu...
Dengan baik...
Nona Bom, apakah Anda...
Kamu benar.
Aku merenungkan
mengapa aku terus membiarkanmu memengaruhiku.
Bersembunyi.
Ada Camil Coffee di Rodeo Street.
Itu kedai kopi favoritku.
Dia sama sekali tidak tahu bagaimana perasaanku.
Siapa yang akan dia pukuli hari ini?
Medali untuk semua orang
di tim pemenang, ya atau tidak?
Ya!
Bom-sik, aku akan mengambilkan medali untukmu.
Pastikan semua orang sudah siap, ya?
Guru wali kelas!
Terjemahan subtitle oleh: Wayne Ryu